Flexbox es un conjunto de propiedades que nos permiten distribuir nuestros elementos de una forma flexible para mejores layout / plantillas o dise単os mas facilmente.

Para utilizar flexbox necesitamos un contenedor padre que tenga elementos hijos. Ya que a estos son los que haran flexiblex.

Flexbox se divide en 2 grupos de propiedades:

Propiedad Contenedor padre:

- display:flex;
Nos permite habilitar que los elementos hijos sean flexibles.

-flex-direction:;
row | row-reverse | colum | column-reverse

- flex-wrap:;
no-wrap | wrap | wrap-reverse

-flex: flow: <flex-direction y flex-wrap.

-justify-content:;
flex-start | flex-end | center | space-between | space-around



-aling-utems:;
flex-star | flex-end | center | stretch | baseline

-align-content:;
IMPORTANTE: Esta propiedad solo funciona cuando hay mas de una linea de elementos.

flex-start | flex-end | center | stretch | space-between | space-around

Propiedades de los elementos hijo

- order:;

-flex-grow:;
Acepta un numero que servira de proporcion para hacer crecer el elemento en relacion a los otros.

Si todos los elementos tienen flex-grow 1 el espacio restante se distribuira entre los elementos.

-flex-shrink:;
Define la habilidad de un elemento para hacerse mas peque単o.

por defecto todos se pueden hacer mas peque単os pero si le ponemos flex-shrink 0 el elemento no podra ser mas peque単o que su ancho.

-flex-basis:;
Nos permite especificar el valor inicial que tendra un elemento.